Персонажи:
WillyWonka
Charlie
GrandpaJoe
Полное имя: Вильгельм Вонка
Характер: эксцентричный, загадочный, творческий, непредсказуемый
Отношение к сюжету: Вонка - владелец фабрики, организует конкурс, спрятав золотые билеты в шоколадных плитках. Каждый ребенок, нашедший золотой билет, получает возможность побывать на шоколадной фабрике.

--

Полное имя: Чарли Бакет
Характер: добрый, честный, искренний, скромный, заботится о благополучии семьи
Отношение к сюжету: Чарли находит один из спрятанных билетов и попадает на экскурсию по фабрике.

--

Полное имя: Джозеф Бакет
Характер: жизнерадостный, энергичный, мудрый
Отношение к сюжету: Дедушка Джо когда-то давно работал на фабрике, и, теперь очень рад сопроводить внука на экскурсию.
